2026-08-19 в 18:39
Теги:[[Фронт]]

----
HTML (HyperText Markup Language) — это стандартный язык разметки, который используется для создания и структурирования контента на веб-страницах. Для структуризации контента на странице используются теги, они же команды HTML. Рассмотрим основные теги этого языка.

Каждый HTML-документ начинается с объявления типа документа (DOCTYPE), затем следует тег `<html>`, в котором содержатся команды HTML `<head>` и `<body>`.

В `<head>` обычно размещают метаданные, такие как `<title>` и `<meta>`, которые считывают поисковые роботы. Кроме того, в `<head>` можно добавить ссылку на стили CSS, прописать скрипт или добавить специальный код, например счетчик посещений или код аналитики.

Всё остальное, то есть основной контент страницы, размещают внутри тега `<body>`.

